[ยุคทองของคนมีฝัน]
[ปี 2020]
เสี่ยวหลัน
สัญญานี่
เอาไปให้ฝ่ายการเงินประทับตรานะ
พี่หลิว
สัญญาฉบับนี้
ฝ่ายกฎหมายยังตรวจไม่เสร็จมั้งคะ
นี่เป็นงานด่วน
ฝ่ายกฎหมายตรวจสัญญาใช้เวลาตรวจตั้งสามวัน
รอได้ที่ไหนกัน
โอเค ๆ ๆ
ใช้เธอไม่ได้สินะ
ฉันไปเอง
ตอนสัมภาษณ์
บอกว่าเคยได้รางวัล
ยอดขายอันดับหนึ่งจากบริษัทเก่าไม่ใช่เหรอ
ทำไมหัวแข็งขนาดนี้
ถ้ามัวแต่กลัวนั่นกลัวนี่แบบเธอ
ก็อย่าโทษคนอื่นแย่งออร์เดอร์ไปนะ
ดูให้เต็มตาซะ
[ตอนที่ 30 ระมัดระวังไว้จะปลอดภัยมั่นคง]
[ห้างเชิงหรงอิเล็กทรอนิกส์
ลดหนักฉลองเปิดร้าน]
เปิดประตูต้อนรับลูกค้า
ดี
[ห้างเชิงหรงอิเล็กทรอนิกส์]
หนึ่งร้อย หนึ่งร้อยหยวนนะ
วันนี้หนึ่งร้อยหยวน
มา
นี่ค่ะ
คุณตู้
ธุรกิจไม่เลวเลยนะ
คุณมาได้สักทีนะ
มาแล้วงั้นผมก็...
คุณมาผมก็สบายใจแล้ว
แต่ทำไมเขาก็มาด้วยล่ะ
คุณเซี่ยเป็นลูกค้ารายใหญ่
ของสำนักงานกฎหมายเรา
สองวันนี้ผมเป็นตัวแทนของสำนักงานกฎหมายเรา
มาเคลียร์งาน
ของห้างไอทีกับคุณเซี่ย
มีปัญหาอะไรเหรอครับ
แน่นอน
ทางเราเองก็ยินดี
ที่จะให้บริการคุณตู้
คุณตู้
รถที่ให้คุณเตรียม
เตรียมพร้อมไว้หรือยัง
เตรียมพร้อมไว้หมดแล้ว
โอเค
งั้นก็จัดให้พวกเขา
แห่รอบเมืองเถอะ
อาหัว
จัดการ
ข่าวดี ๆ
ห้างเชิงหรงอิเล็กทรอนิกส์
มีโปรโมชั่นฉลองเปิดร้าน
ชอปเกินหนึ่งร้อยหยวน
สามารถใช้ใบเสร็จร่วมจับรางวัลได้
รางวัลที่หนึ่งมีหนึ่งรางวัล
รถยนต์หนึ่งคัน
♪ แสงอาทิตย์ส่องมายังตัวฉัน ♪
รางวัลที่สองมีสองรางวัล
รถจักรยานยนต์หนึ่งคัน
รางวัลที่สามมีหนึ่งร้อยรางวัล
♪ ให้หัวใจของฉันอบอุ่น ♪
เหวินฉวี่ซิงพจนานุกรมอิเล็กทรอนิกส์
ห้างไอทีอะไรเนี่ย
ทำโฆษณาใหญ่โตจริง ๆ เลย
♪ พวกคุณเป็นเหมือนกันหรือเปล่า ♪
จับรางวัลรถยนต์
จริงหรือเปล่าเนี่ย
พวกเราไปดูก็รู้แล้ว
- ห้างเชิงหรงอิเล็กทรอนิกส์
เปิดให้บริการอย่างอลังการแล้ว
รถรับส่งฟรีถึงที่
♪ ความฝันมักจะส่องแสงเสมอ ♪
สวัสดีครับ
มีรถรับส่งฟรีถึงที่
♪ บางครั้งก็เสียดาย ♪
รางวัลที่สาม
♪ สูญเสียไปแล้วก็จงเข้มแข็ง ♪
คุณได้รางวัลที่สาม
เหวินฉวี่ซิงหนึ่งเครื่องค่ะ
♪ มุ่งไปข้างหน้า ♪
♪ ฝันกลางวัน ♪
♪ ร้อนแรงและไม่ประสีประสา ♪
♪ วัยหนุ่มสาวของพวกเรา ♪
♪ สู้เดินหน้าต่อไป
โดยไม่หันกลับหลังดีกว่า ♪
♪ ถึงแม้ว่าความฝันในวัยเยาว์
จะยังไม่เป็นจริง ♪
♪ พวกเราก็ไม่เคยยอมแพ้ ♪
ได้รางวัลที่สามค่ะ
ผมได้รางวัลที่สาม
♪ ระหว่างทางพึ่งพากันและกันก็เพียงพอแล้ว ♪
ผมถูกรางวัลแล้ว
♪ เดินไปข้างหน้าแบบนี้โดยไม่หันหลังกลับ ♪
ผมซื้อไปแค่ร้อยเดียวเอง
♪ อย่าดูถูกวัยหนุ่มสาวที่ฝันยังไม่สำเร็จ ♪
ก็ถูกรางวัลแล้ว
ทุกคนไปซื้อกันนะ
♪ เพราะอนาคตนั้นคาดไม่ถึง ♪
ทุกคนรีบมาดูเร็ว
♪ ระหว่างทางพึ่งพากันและกันก็เพียงพอแล้ว ♪
ยินดีกับคุณผู้ชายท่านนี้ด้วยค่ะ
หงเสียแกเร็วหน่อยสิ
♪ เดินไปข้างหน้าแบบนี้โดยไม่หันหลังกลับ ♪
เร็วเข้า ๆ
มา
ถูกรางวัลที่สาม
มูลค่า 499 หยวน
♪ อย่าดูถูกวัยหนุ่มสาวที่ฝันยังไม่สำเร็จ ♪
นี่แหละ
เดี๋ยวผม
♪ เพราะอนาคตนั้นคาดไม่ถึง ♪
จะไปซื้อของเพิ่มอีก
เพราะว่า
ผมเล็งรถยนต์คันเล็กนี้ไว้แล้ว
♪ พวกเราทุ่มแรงเต็มที่ ♪
มีถูกรางวัลจริง ๆ ด้วย
♪ ก็เพียงพอแล้ว ♪
แม่
เราเอาข้าวกล่องมาขายที่นี่กันเถอะ
เร็ว ๆ ๆ ดี ๆ
อย่าเบียดเสียดกันค่ะ ๆ
รางวัลใหญ่รออยู่ข้างหลังค่ะ
เหวินฉวี่ซิงนี่มันคืออะไรเหรอ
ให้ผมจัดงานจับรางวัลโปรโมตให้เขาด้วย
คุณคงไม่ได้มีหุ้นส่วนด้วยหรอกนะ
ใช่
ฉันเป็นผู้ถือหุ้นดั้งเดิม
คุณตู้ ช่วยสนับสนุนเยอะ ๆ นะ
คุณพูดจริงเหรอ
นี่คุณก็ลงทุนด้วย
จะทำเงินได้เหรอ
ของสิ่งนี้ใช้เรียนภาษาอังกฤษน่ะ
อีกหน่อยจะต้องฮิตสักระยะหนึ่ง
โปรโมตให้มันไม่ขาดทุนหรอก
คุณตู้ครับ
ตอนนี้จับฉลาก
ไปห้าร้อยใบแล้วครับ
ไปทำงานเถอะ
นี่แค่ชั่วโมงเดียวเองนะ
คูปองชิงโชคห้าร้อยใบ
ก็คือยอดขายห้าหมื่น
นี่เพิ่งจะเปิดร้านเอง
ช่วงที่ขายดีที่สุด
ปกติเป็นตอนเที่ยงกับตอนบ่าย
เห็นทียอดขาย 1.5 ล้านต่อวัน
บรรลุเป้าหมายได้
ตู้จ้าวจี
แพ้แน่นอน
แพ้จนไม่เหลือกางเกงในให้ใส่เลยละ
มาแล้วจ้า ข้าวกล่องร้อน ๆ
อยากกินอะไรมาดูได้เลย
มีทั้งเนื้อทั้งผักจ้า
เป็นรางวัลที่สอง มอเตอร์ไซค์หนึ่งคันค่ะ
ยินดีด้วยค่ะ
นี่เป็นมอเตอร์ไซค์คันแรก
ที่เราแจกในวันเปิดร้านเลยนะคะ
คนนี้ยังจับได้มอเตอร์ไซค์เลย
หนูจะบอกแม่ให้นะ
ถ้าให้หนูไปจับรางวัลนั่น
รถยนต์คันเล็กนั่น
ก็ไม่ใช่ของหนูอยู่ดี
แกอย่าพูดมาก
แกรีบ ๆ เลย
ตักข้าว ๆ ๆ
มา ๆ ๆ ขอฉันชุดหนึ่ง
ฉันจะบอกแกให้นะ
ต้องให้จวิ้นเป่ามาส่งอีกรอบ
วันนี้ห้าร้อยชุดจะต้องไม่พอแน่
คนทั้งเมืองเซิ่งเฉิงนี่มากันหมดเลย
ได้เลยค่ะ
ยินดีด้วยเจ้าของมอเตอร์ไซค์
ปรากฏตัวแล้วค่ะ
เซี่ยเสี่ยวหลัน
ในหัวของคุณ
ใส่อะไรไว้น่ะ
กลยุทธ์การตลาดพวกนี้
ได้ผลชะมัดเลย
ทำไมคุณถึงอ่านใจคนและปลุกเร้าอารมณ์คน
ได้เก่งขนาดนี้ล่ะ
คนมีแต่จะเยอะขึ้นเรื่อย ๆ
เรื่องความปลอดภัยและความสงบเรียบร้อย
จะต้องดูแลให้ดี
ถ้าเกิดเหตุการณ์คนเหยียบกันขึ้นมา
สถานการณ์ดี ๆ ในวันนี้
จะต้องพังลงหมดแน่
อาหัว
นายติดต่อ
กับคนในเมืองได้หรือยัง
เป็นไงบ้าง
กำลังส่งคนมาเพิ่มครับ
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
ทุกอย่างล้วนอยู่ในขอบเขตที่ควบคุมได้ครับ
ยังไงก็ต้องระวัง
อาจจะมีคนจงใจยั่วยุอารมณ์
เพื่อสร้างความวุ่นวาย
จริงสิ
ซุ้มน้ำชาฟรี
เพิ่มอีกสองจุดนะ
คนมามุงดูความคึกคักไม่กินข้าวได้
แต่ไม่ดื่มน้ำไม่ได้
ผมไปจัดการเดี๋ยวนี้ครับ
พวกคุณก็กินด้วยสิ
กินอะไรหน่อยเถอะ
มา ๆ ๆ
นี่ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ตอนรับระวังลวกมือนะคะ
ให้คุณค่ะ
ขอบคุณครับ
คนข้างหลังรอสักครู่นะคะ
1.71 ล้าน
ไปทำงานเถอะ ๆ
ครับคุณตู้
ฮัลโหล
เสี่ยวหลัน
ผมจะบอกคุณให้นะ
1.71 ล้านแน่ะ
ยอดขายวันแรก
ได้ตั้ง 1.71 ล้าน
ทุกคนต่างชอบรูปแบบนี้มากเลย
พรุ่งนี้ยังจะจัดกิจกรรม
ชอปปิงชิงโชคต่อได้ไหม
ใช่
ให้ทำตามที่ฉันบอก
จัดต่อเนื่องสามวัน
ได้
นายเชื่อไหม
พอเขาวางสายปุ๊บ
จะต้องไปอวดกับพ่อของเขาทันที
ฮัลโหล
พ่อ
ผมขอรายงานหน่อยนะครับ
ห้างเชิงหรงเรา
ยอดขายวันแรก
ก็ 1.71 ล้านครับ
ฉันรู้แล้ว แกไม่ต้องมารายงานฉันหรอก
พรุ่งนี้แกเอาสมุดบัญชีมาให้ฉัน
ที่งานเลี้ยงวันเกิดด้วย
พ่อนี่นะ
สูดควันบุหรี่มือสอง
ไม่ดีต่อลูกนะคะ
เมื่อกี้จ้าวฮุยโทรมาคุยกับฉัน
ห้างเชิงหรง
ที่เขาสร้างขึ้นนั่น
เพิ่งเปิดกิจการ
ก็ไปได้สวยทีเดียว
เธอมีความคิดเห็นยังไง
ฉันเหรอคะ
ฉันจะมีความคิดเห็นอะไรได้
พวกเขาสองคนใครแพ้ใครชนะ
ต่อไป
ก็ยังต้องขึ้นอยู่กับคุณตู้ไม่ใช่เหรอ
ขอแค่คุณตู้รักฉัน
ฉันไม่สนใจเรื่องวุ่นวาย
พวกนั้นหรอกค่ะ
คุณชายรอง
นี่คือข้อมูลของห้างไอทีค่ะ
ตู้จ้าวฮุย
จะปล่อยให้แกย่ามใจไปก่อนสักสองวัน
แกไม่มีทางโชคดี
ไปได้ตลอดหรอก
[ห้างไอทีเปิดกิจการวันที่สอง]
♪ อีกหนึ่งนาทีฟ้าก็จะมืดลง ♪
♪ อย่ารีบร้อนวัดผลแพ้ชนะ ♪
♪ กาลเวลาไวปานสายฟ้าแลบ ♪
♪ อยากมีความสุขควรออกจากบ้าน ♪
♪ ไม่ต้องลดเสียงเพลง ♪
♪ แสงไฟยามเย็นไหวตามลม ♪
♪ โทรศัพท์สีครีมเครื่องเล็ก
ส่องแสงประโลมใจ ♪
โชคดีที่สุดเลย
ข้าวกล่องจ้า
♪ แข้งขาขยับไม่ยอมอยู่นิ่ง ♪
กล่องละสองหยวน
กับข้าวเนื้อสองอย่าง ผักสองอย่างจ้า
ได้แล้วค่ะ
♪ เหมือนพรุ่งนี้ยังอีกยาวไกล ♪
นี่จ้ะ
ตะเกียบหยิบเองเลยนะ
♪ โลกกำลังหมุนไป ♪
มาแล้วจ้า ข้าวกล่องมาแล้วจ้า
มา ๆ ๆ
♪ คืนนี้เธออยากเต้นไหม ♪
ทำไมจวิ้นซานกับจวิ้นเป่ายังไม่มาอีกล่ะ
ลูกค้าโดนแย่งไปหมดแล้วเนี่ย
♪ เหมือนพรุ่งนี้ยังอีกยาวไกล ♪
นั่นสิ
มาแล้วจ้า จะรับกับข้าวอะไรดีคะ
♪ ทุกอย่างกำลังหมุนไป ♪
ข้าวสวยร้อน ๆ เติมได้ไม่อั้นจ้า
กินให้อิ่มไปเลย
♪ คืนนี้เธออยากเต้นไหม ♪
มา ๆ ๆ พวกคุณเข้าแถวกันดี ๆ
♪ เหมือนพรุ่งนี้ยังอีกยาวไกล ♪
♪ ทุกอย่างกำลังหมุนไป ♪
รางวัลที่สอง
♪ เธออยากกอดฉันแน่น ๆ ไหม ♪
มอเตอร์ไซค์ ๆ
ดูเหมือนว่าผู้โชคดีอีกท่านหนึ่ง
♪ เหอเยว่ตี้ เฉินปู้หลี่ อู๋เสี้ยนจี้ ♪
ได้ปรากฏตัวแล้ว
มาดูกันว่าของรางวัลใหญ่บนเวที
เขาจะได้ชิ้นไหน
♪ หนีซูฮุย ซือคงหมิ่นฮุ่ย ♪
กลับไปกันนะ
♪ ฝูงชนคลาคล่ำรวมพลัง ♪
คุณผู้ชายท่านนี้ได้รับรางวัลที่สองค่ะ
รางวัลที่สองชิ้นที่สอง
ได้ผู้โชคดีแล้วค่ะ
♪ ทุกคนต่างลุกขึ้นเต้นตามจังหวะ ♪
เป็นมอเตอร์ไซค์นั่นเอง
ข้าวกล่องเพิ่งออกจากหม้อจ้า
เติมข้าวได้ไม่อั้นนะ
♪ คืนนี้เธออยากเต้นไหม ♪
เติมข้าวได้ไม่อั้นจ้า
ตื่นเต้นไหมคะ
ตื่นเต้นครับ
ดีใจไหม
ดีใจครับ
ระทึกไหม
ระทึกครับ
1.86 ล้าน
เจ้าจีขี้แพ้
ผมชนะแน่
ยินดีด้วยนะ
ยินดีด้วยเช่นกัน
ทำไม
เป็นห่วงตู้จ้าวจีเหรอ
พรุ่งนี้ก็จะเป็นวันสุดท้าย
ของกิจกรรมจับรางวัลแล้ว
และก็เป็นวันสุดท้ายของการแข่งขันด้วย
นี่ก็สองวันแล้ว
ก็ไม่มีเรื่องอะไรเกิดขึ้น
อีกทั้ง
เราก็คัดกรองคนทั้งหมดแล้ว
ไม่มีอะไรหรอกน่า
สวัสดีครับคุณตู้
[ห้างไอทีเปิดกิจการวันที่สาม]
คุณตู้
คุณนี่มองการณ์ไกลจริง ๆ เลยนะคะ
กิจกรรมจับรางวัลนี่
จัดได้ดีมากเลยค่ะ
คุณดูสิ
สินค้าของฉันขายจะหมดแล้ว
หมดแล้วก็รีบเอามาเติมสิ
ไม่มีปัญหา ๆ
คุณตู้
ต่อไปกิจกรรมจับรางวัลแบบนี้
คุณต้องจัดบ่อย ๆ นะ
จัด จัดแน่นอน
คุณชายครับ ๆ ๆ
ข้าง ข้างนอกเกิดเรื่องขึ้นแล้วจริง ๆ ครับ
ทุกคนช่วยตัดสินให้ฉันหน่อยค่ะ
ห้างไร้จรรยาบรรณนี่
ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าไร้คุณภาพนะ
ขอโทษด้วยนะ ๆ
คุณชายครับ ๆ ๆ
คุณชายดูสิ
คุณชาย
พวกเราต้องการพบเถ้าแก่
ต้องการคำอธิบาย
คุณคือเถ้าแก่ห้างไอทีสินะ
ฉันเคยเห็นคุณในทีวี
คุณดูวิทยุที่พวกคุณขายสิ
ทำมือของสามีฉันระเบิดจนเละเลย
บ้านเรายังต้องพึ่งสามีฉัน
หาเงินเลี้ยงครอบครัวนะ
ลูกก็ยังเล็กขนาดนี้
คุณว่าต่อไป
พวกเราจะทำยังไงกันดี
คุณรีบอธิบายมาเดี๋ยวนี้นะ
รีบชดใช้เงินมาให้ผมซะ
จะพูดอะไรก็ต้องมีหลักฐานนะ
ทำไม
วิทยุนี่ระเบิดมือสามีฉัน
จนเละ
ยังจะอยากทำร้ายมืออีกข้างของพวกเรา
ต่อหน้าคนเยอะแยะแบบนี้เหรอ
นี่ยังมีขื่อมีแปอยู่ไหม
ทุกคนมาช่วยตัดสินหน่อยเร็ว
ตัดสินหน่อย
ทุกคนใจเย็น ๆ ก่อนนะ
ทุกคนใจเย็น ๆ หน่อย
ฟังผมพูดก่อน ๆ
ผมเป็นเถ้าแก่ของห้างไอที
อาหัว
ทุกคนอย่าเพิ่งใจร้อน
ตำรวจน่าจะใกล้ถึงแล้ว
นายไปรับหน่อย
ถ้าเราขายสินค้า
ที่ไม่ได้มาตรฐานจริง ๆ ละก็
ทางเราจะต้องให้คำอธิบายแก่ทุกคน
อย่างแน่นอน
สินค้าได้มาตรฐานอะไรกัน
สินค้าได้มาตรฐาน
จะระเบิดมือสามีฉันเป็นแบบนี้ได้เหรอ
จะระเบิดมือผมจนเป็นแบบนี้ได้เหรอ
พวกคุณดู
คุณตำรวจครับ
มีคนบอกว่า
มือข้างนั้น
ถูกระเบิดจนบาดเจ็บครับคุณตำรวจ
เพิ่งเปิดร้านก็กล้าขายของปลอม
ขอโทษด้วย ๆ
ตำรวจมาแล้ว
ตำรวจมาแล้วครับ
ถอยหน่อย
ที่นี่ใครรับผิดชอบครับ
พูดมาสิว่าเกิดอะไรขึ้น
คุณตำรวจ
ฉันเป็นผู้รับผิดชอบของที่นี่
ฉันชื่อเซี่ยเสี่ยวหลันค่ะ
ฉันมาพูดแล้วกัน
แต่เช้าตรู่วันนี้
ห้างไอทียังไม่ทันเปิด
สองคนนี้ก็มาก่อกวนที่นี่
บอกว่าวิทยุระเบิด
จนมือพวกเขาได้รับบาดเจ็บ
พรุ่งนี้เป็นวันสุดท้ายของการจับรางวัล
และก็เป็นวันสุดท้ายของการแข่งขัน
แผนที่เราซ้อมกันก่อนหน้านี้
น่าจะไม่ได้ใช้แล้วมั้ง
ประมาทไม่ได้หรอก
ต้องเตรียมพร้อมไว้ตลอดเวลา
แต่ว่าที่นี่ก็เป็นเซิ่งเฉิง
ต่อให้ตู้จ้าวจีอยากจะก่อความวุ่นวาย
ก็ไม่กล้าใช้วิธีรุนแรง
อย่างโจ่งแจ้งหรอก
ฉันคิดว่าความเป็นไปได้มากที่สุด
คือการสร้างเรื่อง
ปัญหาคุณภาพของเครื่องใช้ไฟฟ้า
ใส่ร้ายว่าคุณขายของปลอมด้อยคุณภาพ
ถ้าใจร้ายกว่านั้นหน่อย
ก็อาจจะสร้างเรื่องว่าเครื่องใช้ไฟฟ้าระเบิด
จนมีคนบาดเจ็บอะไรทำนองนั้น
แย่แล้ว ๆ
เจ้าจีขี้แพ้คนนี้
ใจร้ายแน่นอน
ไม่ว่าจะเป็นอะไร
เอาเป็นว่าคุณจำไว้
คุณรับบทคนดี
ฉันจะรับบทร้ายเอง
ถึงตอนนั้นคุณอย่าอินบทเกินไป
จนหลุดพูดอะไร
ที่ไม่สุภาพออกมาล่ะ
ผมรู้แล้วน่า
คนเขามาหาเรื่องผมถึงที่
ยังจะให้รับบทคนดีอีก
แค่คิดก็โมโห
คนพวกนั้นไม่ใช่ผู้ชมของคุณ
คุณแสดงให้พ่อคุณดูต่างหาก
รู้แล้วน่า
ตอนนี้ที่ผมห่วงมากกว่า
คือฝีมือการแสดงของพวกคุณสองคน
ไม่ต้องห่วง
ฉันหาทีมสร้างบรรยากาศไว้แล้ว
พวกคุณพูดอยู่ฝ่ายเดียว
ฉันว่าพวกคุณ
หนึ่ง ไม่มีหลักฐานการซื้อ
สอง ไม่เห็นมีวิทยุ
ที่ว่าระเบิดนั่นด้วย
พวกคุณสองคน
คงไม่ได้จะมาไถเงินหรอกนะ
เธอสิที่ไถเงิน
ทำไมจะไม่ใช่
- เสี่ยวหลัน
- ฉันเห็นพวกคุณ...
อย่าเพิ่งพูดเลย
ในเมื่อคุณตำรวจมาแล้ว
ก็ให้เขาจัดการให้พวกเราเถอะ
คุณตำรวจ
ผมคิดว่า
ส่งเพื่อนคนนี้
ไปโรงพยาบาลก่อนดีกว่า
มือของเขายังมีเลือดซึมอยู่เลย
เกรงว่าคงจะทำแผลลวก ๆ เองแน่
นั่นสิ
ดูมือสิ เลือดยังไหลอยู่เลย
ไปตรวจที่โรงพยาบาลเถอะ
เถ้าแก่คนนี้ดูเป็นคนดีอยู่นะ
ได้ ๆ ๆ
นั่นสิ ๆ
จ่ายค่าเสียหายนิดหน่อยก็พอแล้ว
ผมพอจะเข้าใจคร่าว ๆ แล้ว
พวกเราตำรวจ
ไม่ปล่อยให้ห้างใหญ่
รังแกประชาชนตาดำ ๆ หรอก
เอาอย่างนี้ไปโรงพยาบาล
จัดการแผลที่มือก่อนนะ
หลังจากนี้
เราจะไปตรวจสอบสถานการณ์
แล้วคืนความเป็นธรรมให้กับพวกคุณ
โอเคไหม
พวกเขายังไม่ได้ชดใช้เงินเลยนะ
ใช่ ไปโรงพยาบาลก่อนเถอะ
เพื่อนร่วมงานของผม
เตรียมรถไว้ให้แล้ว
ไปโรงพยาบาลเถอะ
ถ้าทุกคน
อยากทราบความคืบหน้าละก็
ไปพร้อมกันได้เลย
โอเคไหม
คุณตำรวจ
คุณคิดว่าไงครับ
ไป ๆ ๆ ไป ๆ ๆ
รีบไปโรงพยาบาลเร็ว
รีบไป
ตรวจมือเถอะ
รีบไปเถอะ
ถ้าไม่ไปอีกเดี๋ยวมือคุณก็โดนตัดทิ้งหรอก
รีบไปเร็ว ๆ รีบไปเถอะ
เพื่อน ๆ ที่ยังอยู่ที่นี่
ห้างไอทีเรา
ยังคงเปิดให้บริการตามปกติ
เชิญเลือกซื้อสินค้าต่อได้เลย
อีกอย่างรางวัลใหญ่
ยังไม่มีใครจับได้เลย
เดี๋ยวผม
จะต้องมาชี้แจงให้กับทุกท่านทราบแน่นอน
ได้ ไปกัน
มา ซื้อของกัน
ทุกคนเข้าไปซื้อของกันเร็ว
มา ซื้อของกัน ๆ
[แผนกฉุกเฉิน]
นี่เป็นแผลจากการโดนทุบนะครับ
ไม่ใช่แผลจากการระเบิด
ทุบ แผลโดนทุบ ๆ
แล้วหมอดูออกไหมครับ
ว่าโดนอะไรทุบมา
แผลจากระเบิดจะมีรอยไหม้
แต่ของเขาไม่มี
คุณดูนะ
แผลของเขาไม่เรียบเลย
แล้วข้างในก็ยังมีดินมีทรายอยู่ด้วย
นี่เห็นได้ชัดว่า
โดนของหนักอย่างหินทุบมานะ
แผลโดนทุบเหรอ
งั้นก็ไม่ใช่ปัญหา
ของวิทยุน่ะสิ
นั่นสิ
ไม่เกี่ยวกับห้างคนเขาเลยนี่
ใช่
- นั่นสิ
- ใช่แล้ว
นั่นสิ คุณตำรวจ
เขาตื่นแต่เช้าตรู่
ก็ไปอาละวาดที่ห้าง
นี่จะต้องตั้งใจมาไถเงินแน่ ๆ
- ใช่
ฉันว่าพวกเขาสองคนตั้งใจมาไถเงินนั่นแหละ
ลูกเล็กขนาดนี้ก็อุ้มออกมา
ใช่ลูกแท้ ๆ หรือเปล่า
มีเหตุผลนะ
นี่ นี่คงไม่ใช่แก๊งค้ามนุษย์หรอกนะ
นั่นสิ
ใช่แก๊งค้ามนุษย์หรือเปล่า
ทุกคนอย่าทะเลาะกัน
พวกคุณสารภาพมาตามตรงนะ
นี่เป็นแผลโดนทุบชัด ๆ
ทำไมถึงบอกว่า
วิทยุระเบิดล่ะ
คุณตำรวจคะ
คุณตำรวจปกป้องคนดี
ปราบปรามอาชญากรรม
ห้างของเราต่างหาก
ที่เป็นผู้เสียหายรายใหญ่ที่สุด
คุณรีบอธิบายให้พวกเขาฟังให้ชัดเจนสิ
โชคดีที่ตอนนี้เป็นสังคมกฎหมาย
ถ้าเป็นเมื่อก่อน
พวกที่ตั้งใจมาหลอกแบบนี้
คงไม่พ้นโดนซ้อมสักยก
แล้วโยนออกไป
นั่นสิ
คนใจดำอำมหิตแบบนี้
ต้องโดนซ้อมสักยก
ใช่ อัดมันเลย
ทุกคนเงียบ เงียบ ๆ
ได้ ๆ ๆ
ฉันพูด
มือของสามีฉัน
ไม่ได้บาดเจ็บจากวิทยุระเบิด
แต่มีคนจ้าง
ให้พวกเราไปก่อกวนที่ห้างไอที
บอกว่าถึงตอนนั้นเงินชดเชยที่ทางห้างจ่าย
ก็จะเป็นของฉันหมด
คุณตำรวจ
ฉันเองก็หมดหนทางแล้วจริง ๆ
มือของสามีฉัน
ถูกของทุบที่ไซต์ก่อสร้างจนบาดเจ็บ
ช่วงนี้ไม่มีรายได้เลย
และลูกก็ยังป่วยอยู่
ก็ต้องใช้เงินรักษานะ
เลิกบีบน้ำตาได้แล้ว
ไม่ใช่ห้างไอที
เป็นคนทำสักหน่อย
นั่นสิ
ใครทำผิดก็ต้องรับผิดชอบสิ
ถ้าทุกคนเป็นเหมือนพวกคุณ
คนเขาจะค้าขายกันได้ยังไงล่ะ
- นั่นสิ
- ใช่แล้ว
ทุกคนเงียบกันหน่อย
พอดีเลย คุณตู้ก็อยู่ด้วย
เรามาฟังความเห็นของเขากัน
ดูว่าเขาอยากจะจัดการยังไง
คุณตู้
วันนี้ต่อให้คุณจะหักเงินเดือนของฉัน
ฉันก็ต้องพูดค่ะ
นี่จะต้องเป็นฝีมือ
ของคู่แข่งเรา
ที่ส่งคนมาป่วนแน่ ๆ
นั่นสิ
คุณตู้ ปกติคุณใจดีเกินไป
คุณจะทำเหมือนก่อนหน้านี้ไม่ได้
ในเมื่อเป็นการต้มตุ๋น
ก็มอบให้เจ้าหน้าที่ตำรวจจัดการเถอะ
แต่ผมขอพูดอะไรหน่อยนะ
ยังไงก็พาลูกไปหาหมอเถอะ
ผมเห็นเขาร้องไห้จนถึงตอนนี้
แม้ผมจะรู้สึกรังเกียจมาก
ที่คุณใส่ร้ายพวกเรา
แต่ว่า
ทางตำรวจ
จะต้องให้คำอธิบายกับผมแน่นอน
คนเลวไม่ว่าใจชั่วแค่ไหน
แต่เด็กนั้นบริสุทธิ์
พาเขาไปหาหมอก่อน
ค่ารักษาพยาบาลผมจะออกให้คุณก่อน
ขอบคุณค่ะเถ้าแก่ ๆ
พวกคุณนี่ก็ถือว่าโชคดีมาก
ที่เจอเถ้าแก่ดีขนาดนี้
มีเมตตามาก ว่าไหม
ใช่ มีเมตตามากเลย
น่าสงสารก็แต่เด็กคนนี้
ที่ต้องมาลำบาก
มีพ่อแม่ที่ไหน
เอาลูกมาทรมานแบบนี้กัน
พี่
สองผัวเมียนั่นล่ะ
ช่างมันเถอะ
มา ๆ ดึงขึ้นมา ๆ
ดึงขึ้นมา
ให้ไว
[ห้างไอทีไร้จรรยาบรรณขายของปลอมทำร้ายคน]
มาดูกันเร็ว
ห้างไอทีไร้จรรยาบรรณขายของปลอม
ขายของปลอมทำร้ายคน
ทำอะไร
คุณทำอะไร
คุณทำอะไรน่ะ
ทำอะไร
กลับไป ๆ
อย่าขยับนะ
ทำไม
ไม่เห็นคนก่อเรื่อง
ก็เลยไม่รู้ว่าจะเล่นละครยังไงต่อ
ใช่ไหมล่ะ
ไปกันเถอะ ผมจะพาพวกคุณไปเอง
พาตัวไป
ไป
- ไป อย่าขยับ
- อย่าผลัก
อย่าผลักนะ
สร้างกระแสแบบนี้
คงไม่มีแค่ระลอกเดียว
คิดว่าน่าจะยังมีแผนสำรองด้วย
คนก่อเรื่องเป็นแนวหน้า
ข้างหลังยังมีคนคอยผสมโรง
แบบนี้ถึงจะดำเนินเรื่องต่อไปได้
ถ้าตู้จ้าวจี
ใช้วิธี
สกปรกแบบนี้จริง ๆ ละก็
ถึงตอนนั้น
เราต้องย้ายสถานที่เกิดเหตุ
ไปที่อื่นให้ได้
ห้ามให้คนมารวมตัวกัน
ที่หน้าห้างไอทีเด็ดขาด
ไม่งั้นพอข่าวลือแพร่ออกไป
เรามีเหตุผลก็ฟังไม่ขึ้นแล้ว
ไป ๆ ๆ
ไป ไปเร็ว
ผมจับได้รางวัลที่หนึ่ง
ผมจับได้รางวัลที่หนึ่งแล้ว
รางวัลที่หนึ่ง
รางวัลที่หนึ่ง ๆ
ผมจับได้รางวัลที่หนึ่งแล้ว
รางวัลที่หนึ่ง
ผมได้รางวัลที่หนึ่ง
รางวัลที่หนึ่ง ผมได้รางวัลที่หนึ่ง
ห้างเชิงหรงอิเล็กทรอนิกส์เรา
เปิดมาสามวัน
ในที่สุดก็มีคนจับได้
รางวัลที่หนึ่งแล้ว
ขอเสียงปรบมือ
แสดงความยินดีกับคุณผู้ชายท่านนี้ด้วยค่ะ
ผม
ผมไม่ใช่หน้าม้าจริง ๆ นะ
ตอนนี้ผมค่อนข้างตื่นเต้น
ผมแค่ซื้อวิทยุเครื่องหนึ่ง
ผมใช้เงินไปร้อยกว่าหยวน
รถ รถคันนี้
เป็นของผมแล้ว
ดี
ขอบคุณครับ
ขอบคุณห้างเชิงหรงอิเล็กทรอนิกส์
มีการจัดฉากและวางแผนมาอย่างดีแบบนี้
นี่เกรงว่าคงไม่ใช่แค่
การแข่งขันทางธุรกิจธรรมดา
ฉันสงสัยว่ามีคนจงใจ
สร้างเหตุการณ์ตื่นตระหนก
ให้กับคนหมู่มาก
นั่นสิ
โชคดีที่คุณตำรวจมาถึงทันเวลา
แล้วก็ยังมีลูกค้าที่ใจดีเหล่านี้
ช่วยผมคิดหาวิธี
ไม่งั้นเรื่องราวจะต้องกลายเป็นว่า
ห้างไอทีขายสินค้าปลอม
จนทำให้ลูกค้าบาดเจ็บ
ข่าวลือแบบนี้แน่
ในเมื่อวันนี้พวกคุณเห็นเรื่องราว
ตั้งแต่ต้นจนจบ
งั้นหลังจากนี้
ถ้าได้ยินข่าวลืออะไร
รบกวนพวกคุณช่วยแก้ต่างให้ผมด้วย
ขอบคุณครับ
แน่นอน
พวกเราจะต้องอธิบายให้ชัดเจนแน่นอน
คุณไม่ต้องห่วงนะ
ใช่
คุณตู้ คุณไม่ต้องห่วง
พวกเราตั้งหลายคนต่างเห็นกันหมด
ถ้ามีคนปล่อยข่าวลือ
พวกเราจะช่วยคุณแก้ต่างให้เอง
ทางตำรวจก็จะจับพวกเขาด้วย
ขอบคุณครับ ๆ
ใช่ ๆ
คุณตำรวจครับ
จะต้องหาตัวคนบงการออกมา
ลงโทษตามกฎหมายให้ได้
ใช่ ๆ ๆ
เข้ามา ๆ
เร็วเข้า ๆ
พวกนาย
ไปห้องนั้น
เป็นไงบ้าง
คุณเซี่ยครับ
ทางเราจับคนก่อกวน
ได้หลายคนที่หน้าห้าง
พวกเขายังไม่รู้เรื่อง
ว่าเกิดอะไรขึ้นเลย
ก็ถือป้ายผ้ามาแล้ว
แถมยังบอกอีกว่าห้างไอที
ขายของทำร้ายคน
พอดีกับที่แถวนั้น
มีเพื่อนตำรวจนอกเครื่องแบบ
กำลังลาดตระเวนอยู่
รู้สึกว่าพวกเขามีพฤติกรรมน่าสงสัย
ก็เลยร่วมมือกับทางเรา
ควบคุมตัวพวกเขาเอาไว้
คุณตำรวจ
จะต้องสืบสวนให้กระจ่างนะครับ
ธุรกิจของห้างไอที
ได้รับผลกระทบเป็นเรื่องเล็ก
แต่ความปลอดภัยของทุกคนเป็นเรื่องใหญ่
ถ้ายังหาตัวบงการไม่เจอ
ผมไม่วางใจครับ
ใช่
สืบให้กระจ่าง
ถ้าสืบไม่กระจ่างห้ามกลับ
- ใช่
- ใช่ ๆ ดี
และผู้หญิงคนที่อยู่โรงพยาบาล
คนที่ดูแลเด็กคนนั้น
เธอจะต้องรู้แน่ ๆ
ใช่
- ใช่ ๆ ๆ
- เธอจะต้องรู้แน่ ๆ
ทุกคนเงียบกันก่อนครับ
ทางเราจะต้องสืบสวนให้กระจ่าง
และให้คำตอบที่น่าพอใจให้กับทุกคนแน่
ทุกคนกลับกันไปก่อนนะ
คุณสองคน
ตามผมมาให้ปากคำหน่อยครับ
ได้ครับ
ฉันไปก่อนนะ
ขอบคุณนะครับ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณนะ ขอบคุณคุณนะครับ
คุณตู้
เป็นคนดีรู้สึกยังไงบ้าง
จะว่าไป
ตอนที่ถูกชมว่าเป็นคนดี
รู้สึกตัวลอยจริง ๆ นะ
วันนี้แสดงละครพอแล้วสินะ
ก็แค่บทที่วางไว้
แม้ว่าเรื่องนี้
จะคลี่คลายลงแล้ว
แต่ว่าธุรกิจของเรา
ยังคงได้รับผลกระทบอย่างเห็นได้ชัด
จำนวนคน
น้อยกว่าสองวันก่อนมาก
พรุ่งนี้จะต้องรายงานบัญชี
ให้พ่อแล้ว
ดูท่าว่าจะร้ายมากกว่าดี
ต้องโทษผมที่ประมาทศัตรู
เจ้าจีขี้แพ้
คนนี้มัน
หน้าซื่อใจคดจริง ๆ
ถ้ารู้แต่แรก
ผมชิงลงมือก่อนไปแล้ว
ประธานตู้เป็นนักธุรกิจที่ฉลาด
ถ้าดูแค่ยอดขาย
ก่อนวันสิ้นสุด
การแข่งขันจริง ๆ
โอกาสชนะของคุณเดิมทีก็มีไม่มาก
ฉันว่าการแข่งขันครั้งนี้
ยังต้องวัดที่วิสัยทัศน์ในการลงทุน
รวมถึงการพัฒนาในระยะยาว
ห้างไอทีวันเวลายังอีกยาวไกลนะ
ฉันเชื่อว่าประธานตู้
ก็คงหวังให้เชิงหรงกรุ๊ป
อยู่ไปได้นาน ๆ
ใครแพ้ใครชนะ
ยังไม่แน่หรอก
พวกคุณไม่ต้องปลอบใจผมแล้ว
พวกคุณกลับไปก่อนเถอะ
ผมอยากจะร้องไห้คนเดียว
คุณชายครับ ๆ ๆ
คือว่าบัตรเชิญ
งานเลี้ยงวันเกิดของคุณท่าน
ยังไม่ได้...
นายโง่หรือไง บัตรเชิญอะไร
ฉันไม่ไปได้ไหม
ไม่ได้ให้คุณชายครับ
คุณเซี่ยครับ
คุณท่านให้คุณครับ
ได้ งั้นพวกเราไปก่อนนะ
- บ๊ายบาย ๆ
- บ๊ายบาย
บ๊ายบาย
ทำไมถึงให้เธอล่ะ
คุณชายไปถามคุณท่านสิครับ
เชิงหรงกรุ๊ปน่ะ
อยากจะลงทุนสร้างโรงงาน
ในจีนแผ่นดินใหญ่มาตลอด
แต่ทางเราสงสัย
แหล่งที่มาของเงินทุนของเขา
เลยยังไม่เซ็นอนุมัติ
เรื่องที่เขาบอกเธอ
เกี่ยวกับการลักลอบขนของเถื่อน
ก็เพื่อจะเอาใจฉัน
ให้เธอไปร่วมงานเลี้ยงวันเกิดครั้งนี้
ก็เป็นการแสดงความเป็นมิตรอย่างหนึ่ง
แต่ว่าเธอไม่ต้องเป็นห่วง
คนตระกูลตู้
ไม่กล้าทำอะไรเธอหรอก
เสี่ยวหลัน
ลูกต้องระวังตัวด้วยนะ
[ห้องผู้จัดการใหญ่]
เข้ามา
[ใบลาออก]
คุณเซี่ยครับ
ผมมีเรื่องหนึ่งที่ต้องสารภาพกับคุณครับ
เรื่องบาดหมางของคุณ
กับเนี่ยเว่ยกั๋วที่เจียงเฉิงก่อนหน้านี้
อาจจะเป็นเพราะผม
เรื่องพวกนี้ฉันรู้ตั้งนานแล้ว
แล้วทำไมยังให้ผมมีส่วนร่วม
ในการเตรียมเอกสารสำหรับคดีความล่ะครับ
เพราะฉันไม่เชื่อว่า
นายจะตั้งใจทรยศฉี่หาง
บางทีอาจเป็นการกระทำโดยไม่ตั้งใจของนาย
แต่ฉันไม่อยากจะตีตรานาย
ว่าเป็นคนทรยศ
และก็อยากจะดูด้วยว่า
นายจะจัดการยังไงต่อไป
คุณเซี่ย ผมขอโทษครับ
ก่อนหน้านี้มีคนติดต่อผมมาบอกว่า
อยากจะซื้อภาพวาดสีน้ำมันของผม
มีช่องทางที่จะขายไปยังเกาะฮ่องกงได้
อุดมการณ์ของศิลปิน
ที่อยู่ในใจผมก็ผุดขึ้นมาอีกครั้ง
ตอนที่คุยกันผมก็ไม่ค่อยได้ใส่ใจ
เขาจะถามผมเป็นครั้งคราว
ว่าช่วงนี้งานเป็นยังไงบ้าง
ผมก็บอกไปสองสามประโยค
คิดไม่ถึงว่า
จะสร้างปัญหามากมายขนาดนี้
ผมผิดเองที่ปากพล่อย
นายพยายามที่จะแก้ไข
และก็กล้าที่จะรับผิดชอบ
ฉันดูคนไม่ผิดจริง ๆ
แต่สิ่งนี้
ตอนนี้ไม่ใช่วิธีที่ดีที่สุด
ไม่ว่ากับนาย
หรือว่าฉี่หาง
ล้วนเป็นความเสียหายทั้งนั้น
กงหยาง
จดหมายฉบับนี้นายเอากลับไปก่อนเถอะ
สองสามวันนี้ฉันต้องไปเกาะฮ่องกง
รอฉันกลับมา
ค่อยบอกการตัดสินใจของฉันกับนาย
- เสี่ยวหลัน
- มีอะไรเหรอ
ฉันไปเกาะฮ่องกงกับเธอนะ
พี่สามเพิ่งติดต่อฉันมา
บอกว่ามีความคืบหน้า
พี่สามยังทำการสืบอยู่เหรอ
ใช่
ฉันเองก็คิดไม่ถึงเหมือนกัน
[เกาะฮ่องกง]
คุณชายใหญ่
คุณท่านกับคุณชายรอง
รอคุณอยู่ที่บริษัทแล้วครับ
คุณชายใหญ่ไม่ต้องห่วง
คุณเซี่ยกับทนายโจว
ทางเราจัดคนคุ้มกันไว้แล้ว
จะส่งพวกเขา
ไปงานเลี้ยงวันเกิดโดยตรงครับ
รู้แล้ว
ตู้เชิงหรงคนนี้
ก็ถือว่าเป็นผู้ยิ่งใหญ่แห่งยุคเลย
จากนักเลงกระจอกคนหนึ่ง
จนควบคุมเชิงหรงกรุ๊ปที่ยิ่งใหญ่
ก็ไม่รู้เลยว่าตอนนั้น
เขาสร้างตัวขึ้นมายังไง
จะต้องไม่ใช่วิธีที่ขาวสะอาดแน่ ๆ
เธอว่า
ตู้จ้าวฮุยจะชนะไหม
ไม่ว่าใครจะแพ้หรือชนะ
ผู้ชนะตัวจริง
ก็มีแต่ประธานตู้คนเดียว
เขาอายุหกสิบแล้ว
หุ้นในมือ
ไม่ช้าก็เร็วจะต้องส่งต่อให้ลูก ๆ
ลูกชายสองคนเก่งขนาดนี้
ตัวเองมีทายาทสืบทอด
จะไม่ใช่
ผู้ชนะตัวจริงเหรอ
คุณผู้ชายท่านนี้
เบอร์ที่คุณเพิ่งโทรไปเมื่อกี้
โทรกลับมาแล้วค่ะ
ครับ
ฮัลโหล
อืม ผมรู้แล้ว
ผมจะรีบไปเดี๋ยวนี้ครับ
นายไปอย่างสบายใจเถอะ
ตราบใดที่ฉันอยู่ในงานเลี้ยงวันเกิด
ไม่มีใครมาก่อเรื่องหรอก
วันนี้เซี่ยจื่ออวี้
ต้องมางานแน่
เธอระวังตัวด้วยนะ
ไม่ต้องห่วง
เธอมีที่ที่เธอควรไป
ฉันไม่หาเรื่องใส่ตัวหรอก
ไปนะ
ระวังตัวด้วยนะ
พี่ใหญ่มาแล้วเหรอครับ
นี่คือรายงานการเงินของห้างไอที
ตามระยะเวลาการแข่งขัน
ข้อมูลสิ้นสุดเมื่อวานนี้ครับ
ข้อมูลของเมื่อวานตกลงไปเยอะมาก
พ่อ
ก็มีแค่พวกเราสามคนที่แซ่ตู้
อยู่ที่นี่
พ่อไม่ต้องเสแสร้ง
ทำเป็นไม่รู้อะไรหรอกมั้ง
แม้ผมจะไม่มีหลักฐานที่แน่ชัด
แต่ใครเล่นตุกติกอยู่เบื้องหลัง
ทุกคน
จะไม่รู้กันเลยเหรอ
พี่ใหญ่สงสัยผมเหรอ
ผมเถียงไม่ออกจริง ๆ
จ้าวฮุย
ถ้าดูจากข้อมูล
แกด้อยกว่าจ้าวจีจริง ๆ
ไม่ต้องจริงจังขนาดนั้น
ดูแค่ผลกำไรไม่กี่วันนี้อย่างเดียว
ไม่ดูหน่อยเหรอครับว่าโครงการไหน
จะไปได้ไกลกว่า
โครงการไหน
มีอิทธิพลมากกว่ากัน
การแข่งขันครั้งนี้ตั้งแต่ต้นจนจบ
มีใครบ้าง
ที่เล่นตามกติกาของเกม
ในสองธุรกิจของเรา
ธุรกิจไหนที่ลงทุนแค่ยี่สิบล้าน
ก็ขับเคลื่อนให้สำเร็จได้
ยี่สิบล้านสร้างห้างไอทีได้
สายการผลิตในไทยของเจ้าจี
แค่สายเดียวก็เกินราคานี้แล้วนะ
พ่อ
ถ้าห้างไอที
พ่อไม่สนใจละก็
ผมเอากลับมาทำเองได้นะ
จะไม่เอามายุ่งกับ
ธุรกิจของบริษัทเด็ดขาดครับ
แด๊ดดี้
อย่าเพิ่งโมโหสิครับ
ฉันยังไม่ตายนะ
แกจะรีบแบ่งสมบัติไปไหน
พวกแกออกไปก่อน
ผลการแข่งขัน
เดี๋ยวฉันจะประกาศในงานเลี้ยงวันเกิด
ถ้ามีเวลาติดต่อฉันได้นะคะ
ไอ้โจว
ทนายโจวล่ะ
เขามีธุระอื่น
เดี๋ยวจบงานแล้วจะมารับฉัน
งานเลี้ยงวันเกิดบ้านคุณนี่
จัดอลังการจังเลยนะ
ไม่เท่าไรมั้ง
ปกตินะ
ไป
ผมจะแนะนำให้คุณรู้จักหน่อย
โต๊ะที่อยู่ด้านหลังนี่
สำหรับบุคคลทั่วไป
ที่สำคัญคือสามโต๊ะด้านหน้า
โต๊ะนั่น
เป็นคนในครอบครัวผม
หลิวเทียนเฉวียน
ข้าง ๆ คือน้องสาวเขา
หลิวเข่ออิ๋ง
ก่อนเวยเวย
เธอเป็นที่โปรดปรานที่สุด
ผู้หญิงคนอื่นจะมาที่นี่
ไม่มีสิทธิ์เลยด้วยซ้ำนะ
โต๊ะขวาสุดนั่น
ก็เป็นคนกันเอง
แล้วโต๊ะกลางนี่ล่ะ
โต๊ะนี้เหรอ
ไม่ธรรมดาเลยละ
ล้วนเป็นบอร์ดบริหารอาวุโส
สื่อสิ่งพิมพ์
และบริษัทลงทุน
ล้วนเป็นแขกวีไอพี
ที่พ่อเชิญมาเป็นพิเศษ
พ่อมีกฎอยู่ข้อหนึ่ง
คือคนในครอบครัวห้ามนั่งโต๊ะประธานน่ะ
อาเมิ่ง
จ้าวฮุย
ครั้งนี้นาย
โดดเด่นจริง ๆ
ธุรกิจใหญ่ที่นายทำไว้
ที่เซิ่งเฉิง
ฉันอยู่เกาะฮ่องกงยังได้ยินเลย
แค่ธุรกิจเล็ก ๆ ครับ
ต่อไปยังต้องพึ่งพาพวกท่าน
คอยชี้แนะผมด้วยนะครับ
แฟนนายเหรอ
สวยมากเลยนะ
ไม่ใช่อยู่แล้วครับอาเมิ่ง
คุณเซี่ยน่ะ
เป็นแขกวีไอพีที่พ่อ
เชิญมาเป็นพิเศษ
ผม
จะมีสิทธิ์อะไรไปเชิญเธอล่ะครับ
คุณเซี่ยคะ
ประธานตู้กำชับเรา
เตรียมที่นั่งไว้ให้คุณแล้ว
เชิญตามฉันมาค่ะ
งั้นฉันขอตัวก่อนนะ
ไม่ใช่มั้ง
นั่นมันที่นั่งแขกวีไอพีเลย
พ่อนายเชิญมาด้วยตัวเองเลยเหรอ
ผมบอกแล้ว
ว่าเธอเป็นเถ้าแก่
อย่าดูถูกเธอเชียว
เก่งขนาดนั้นเลยเหรอ
มา เชิญนั่งก่อน
อาเมิ่ง อานำหน้าก่อนเลยครับ
ได้ ๆ ๆ
สวัสดีค่ะ ๆ ๆ
พี่ใหญ่
สวัสดีค่ะ
จนป่านนี้แล้ว
ยังมีอารมณ์เหล่หญิงอีก
ผู้หญิงคนนั้นเป็นใครกันแน่นะ
ทำไมถึงได้ไปนั่งโต๊ะนั้นล่ะ
อย่าดูถูกผู้หญิงคนนั้นนะ
เธอเป็นลูกเลี้ยงของทังหงเอิน
นายกเทศมนตรีของเซิ่งเฉิง
ก็เพราะเธอนี่แหละ
ฉันถึงไม่ได้แสดงฝีมืออย่างเต็มที่
ที่เซิ่งเฉิง
ตู้จ้าวฮุย
ก็เพราะไปเกาะเธอ
ถึงได้ราบรื่นขนาดนี้ไง
สาวน้อยคนหนึ่ง
มีความสามารถขนาดนี้เชียว
มิน่าตู้จ้าวฮุยถึงได้ทำตัวเหมือนหมาเลย
กินไม่ได้นะ
จะอ้วนเอาได้
รู้ไหม
หม่ามี้
มาแล้วเหรอ
นั่งเร็ว ๆ
แกเห็นพี่ใหญ่ของแกไหม
แกดูสิเขาชอบทำตัวเด่นขนาดนี้
แต่พ่อแก
ไม่ชอบที่สุดก็จุดนี้แหละ
ไม่มีระเบียบวินัย
เกลียดมาก
แกต้องจำไว้
รู้ไหม
พี่ใหญ่สนิทกับคุณหนูเซี่ย
ดูแลเธอก็เป็นเรื่องสมควรครับ
สนิทสนม
อะไรกัน
ฉันมองเขาออกตั้งนานแล้ว
ที่ไหนมีเงินก็มุดไปที่นั่น
แม่แกสายตาเฉียบคมมาก
แค่นี้แกก็ดูไม่ออก
มา ๆ ๆ ดื่มน้ำ
แล้วโครงการจินซาฉือนั่น
ก็เป็นฝีมือของคุณสินะ
ใช่ค่ะ
เธอนี่แหละ
โครงการนี้ ในเกาะฮ่องกงตอนนี้
มีคนชอบเยอะมากเลย
จะเปิดขายเมื่อไหร่เหรอ
ตามแผนคือเดือนธันวาคมปีนี้ค่ะ
ถึงตอนนั้นถ้าว่าง
ฉันจะต้องไปดูสักหน่อย
ไม่มีปัญหาค่ะ
ยินดีต้อนรับทุกท่านมากันนะคะ
แน่นอน ๆ
ตอนแรกมองไม่ออกเลย
อายุน้อยแต่เก่งจริง ๆ
คุณตู้มาแล้ว
คุณตู้
ขอบคุณทุกท่าน
ทุกท่านเชิญนั่งก่อน
ผมกลับไปนั่งก่อนนะ
อาเมิ่ง คุณมาแล้วเหรอ
ดีใจมากเลย
คุณเซี่ยคะ
ฉันน่ะทำธุรกิจหนังสือพิมพ์
ต่อไปถ้าคุณมาที่เกาะฮ่องกง
ก็ติดต่อฉันได้ตลอดนะคะ
ได้ค่ะ
ไม่ต้องมองแล้ว
พ่อมีกฎอยู่ข้อหนึ่ง
คนในครอบครัว
นั่งโต๊ะประธานไม่ได้
ต่อไปถ้ามีเรื่องอะไร
ก็ติดต่อกันบ่อย ๆ ได้นะคะ
เป็นเกียรติอย่างยิ่งค่ะ
ได้ยินว่าคุณชายใหญ่พาคู่ควงมาด้วยนี่
ทำไมไม่แนะนำ
ให้ทุกคนรู้จักหน่อยล่ะ
สวัสดีค่ะ
คุณเซี่ย
สวัสดีค่ะเวยเวย
ในเมื่อเป็นเพื่อนของคุณชายใหญ่
ก็เป็นแขกของบ้านฉัน
ฉันขอเป็นตัวแทนของคุณตู้
ดื่มให้กับคุณเซี่ยสักแก้วนะ
ใช้ได้นี่เวยเวย
รู้จักช่วยฉันต้อนรับแขกคนสำคัญด้วย
คุณเซี่ยเป็นคนที่ฉันตั้งใจ
เชิญเธอมาที่นี่เป็นพิเศษ
เอาอย่างนี้
เธอกลับไปนั่งก่อนนะ
ฉันมีเรื่องสำคัญต้องคุยกับคุณเซี่ย
ได้ค่ะ
ขอบคุณที่ให้เกียรติมานะ มา
เชิญนั่ง
ทุกท่าน
พวกคุณคงรู้จัก
คุณเซี่ยแล้วใช่ไหม
งั้นเอาอย่างนี้นะ
ลูกสาวแม่
ลูกต้องจำไว้นะ
เป็นผู้หญิงต้องรู้จักขอบเขตของตัวเอง
ห้ามเอาแต่ใจตัวเองแบบนี้เด็ดขาด
เรื่องนี้สำคัญสำหรับผู้หญิงมาก
รู้ไหม
หม่ามี้ครับ
อย่าพูดเรื่องพวกนี้กับน้องเล็กเลย
แม่เล็ก
อย่าโกรธเลย
ระวัง
จะกระทบต่อลูกในท้องนะ
คุณรู้ได้ยังไง
มือของคุณ
กุมท้องตัวเองตลอดเวลา
ใครจะดูไม่ออกกันล่ะ
บ้านเรามีความเชื่ออยู่อย่างหนึ่ง
ถ้ายังไม่ถึงสามเดือน
ห้ามป่าวประกาศเด็ดขาด
ไม่งั้น
จะเป็นลางไม่ดี
เธอต้องระวังหน่อยนะ
เวยเวย
เธออยู่กับคุณตู้
ไม่ค่อยเข้าใจกฎบางข้อ
ซีนเด่นบางซีน
วันนี้ได้ลงหน้าหนังสือพิมพ์
พรุ่งนี้ได้รับของขวัญ
ซีนเด่นพวกนี้
พี่น้องคนไหนบ้างที่ไม่เคยได้สัมผัส
แต่ตอนที่คุณตู้คุยธุระสำคัญ
เธอต้องรู้จักกาลเทศะ
เพื่อนของคุณตู้
ไม่ใช่คนที่พวกเราจะต้อนรับได้
เข่ออิ๋งพูดถูก
คุณเซี่ยคนนั้น
เป็นดาวรุ่งดวงใหม่ในวงการอสังหาริมทรัพย์
ไม่รู้ว่าคุณท่านชื่นชมเธอมากแค่ไหน
วันนี้ก็เลยตั้งใจเชิญเธอ
มางานเลี้ยงนี้เป็นพิเศษ
ยังจัดให้เธอนั่งโต๊ะประธานอีก
พวกเราเทียบไม่ได้หรอก
เป็นผู้หญิงต้องรู้จักวางตัว
ให้อยู่ในที่ของตัวเอง
จินซาฉือที่เซิ่งเฉิง
เป็นฝีมือของคุณเซี่ย
พอเสื้อผ้าของลูน่าเปิดตัว
แม้แต่สถาปนิกที่กลับมาจากอเมริกา
ก็ยังถูกคุณโค่นลงได้
อีกไม่นานเกาะฮ่องกงเรา
ก็จะกลับคืนสู่แผ่นดินแม่
เชิงหรง
จะต้องเข้ามาพัฒนาในเซิ่งเฉิงแน่นอน
ถึงตอนนั้น
คุณเซี่ย
เราจะต้องร่วมมือกันต่อไป
อย่างมีความสุขนะครับ
ประธานตู้
ขอบคุณสำหรับคำชมค่ะ
แต่ว่าฉันเป็นแค่
ที่ปรึกษาของห้างเชิงหรงอิเล็กทรอนิกส์
ร่วมมือกับเชิงหรงกรุ๊ป
คงพูดไม่ได้หรอกค่ะ
วันข้างหน้ายังอีกยาวไกล
เขาอยู่ข้างใน
ตามฉันมา
ครับ
ดีใจอย่างยิ่ง
ที่วันนี้ทุกคนมารวมตัวกัน
ความจริงมีเรื่องหนึ่ง
ที่จะไม่ใช่ความลับอีกต่อไป
ผมเชื่อว่าหลายคนคงรู้กันแล้ว
ประมาณช่วงนี้ของปีที่แล้ว
ผมเรียกลูกชายสองคนของผม
จ้าวฮุยกับจ้าวจี
มาที่ห้องหนังสือ
แล้วให้เช็คคนละใบ
เป็นเงินยี่สิบล้านดอลลาร์ฮ่องกง
คนไหนที่ภายในหนึ่งปี
สร้างผลงานที่ใหญ่กว่า
พัฒนาได้ก้าวไกลกว่า
ผมก็จะมอบหุ้น 5%
ของเชิงหรงกรุ๊ป
เป็นรางวัลให้กับคนนั้น
ออกมาเถอะ
ผมเอง พานเป่าหัว
คุณเซียว
ออกมาเถอะ
ผมเอง
ผมเอง พานเป่าหัว
ทางนี้ ๆ
เมื่อไหร่ผมจะได้กลับไปกับคุณ
วันนี้พวกเรา
มารับคุณกลับไปนั่นแหละ
ใช่เขาไหม
ในวันเกิดเหตุ
คุณเคยเจอเขาไหม
คนคนนี้หลังจากวันนั้น
ก็หายตัวไปเลย
หวังเฉียงคนงานชั่วคราว
ที่ตายอยู่ที่หนานหยาง
คนนี้แหละ
ที่จัดให้เข้ามาในไซต์งาน
เขาชื่อว่า
เซียวเจี้ยนหย่ง
คุณจำหวังเฉียงได้ไหม
ผมไม่รู้อะไรทั้งนั้น
ในไซต์งาน
มีคนเข้า ๆ ออก ๆ ตั้งเยอะแยะ
บางทีงานมันเร่งด่วน
การจ้างคนชั่วคราวสองสามคนเป็นเรื่องปกติมาก
ผมสะเพร่าเอง
ที่ไม่ตรวจสอบเอกสารให้ดี
แต่เรื่องอื่น
ผมไม่รู้เรื่องจริง ๆ นะ
หลังจากเกิดเรื่อง
มีคนมาหาผมแล้วบอกว่า
เกิดเรื่องใหญ่แล้ว
ผมก็กลัวสิ
คนนั้นก็เลยบอกว่า
จะพาผมมาเกาะฮ่องกงเพื่อสร้างตัว
แต่สุดท้าย
กลับเป็นงานลักลอบขนของเถื่อน
ผมอยากกลับ
ก็กลับไปไม่ได้แล้ว
คุณใจเย็น ๆ ก่อนนะ
เราพาคุณกลับไปได้
แต่ผมต้องการให้คุณร่วมมือกับพวกเรา
หลังจากกลับไปแล้ว
คุณต้องเล่าเรื่องทั้งหมดที่คุณรู้
ให้กับตำรวจทั้งหมดได้ไหม
ผมร่วมมือ
ผมเป็นพยานให้พวกคุณได้
เป็นหลิวเทียนเฉวียน
หวังเฉียง
เป็นคนของหลิวเทียนเฉวียน
หลิวเทียนเฉวียนนั่น
มันเป็นคนสารเลว
หวังเฉียงทำงานให้มัน
มันก็เลย
ส่งเขาไปที่หนานหยางแล้วก็ฆ่าทิ้ง
ถ้ายังอยู่ที่นี่
ผมก็จะเป็นหวังเฉียงคนต่อไป
ผมจะกลับไปกับพวกคุณ
ลูกชายทั้งสองคนของผม
ไม่เคยทำให้ผมผิดหวังเลย
ไม่ว่าจะเป็นโรงงานที่ไทย
หรือว่าจะเป็นห้างไอทีที่เซิ่งเฉิง
ก็ทำได้ยอดเยี่ยมมาก
ไม่ว่าจะหยิบอันไหนขึ้นมา
ล้วนแต่เป็นโครงการที่ดีมาก ๆ
ดังนั้นจ้าวฮุย
ทุกสิ่งที่แกทำ
ฉันพอใจมาก
ส่วนจ้าวจี
เขาเรียนเก่งมาก
และก็ทำธุรกิจเก่งมากด้วย
ดังนั้นจ้าวจี
ฉันดีใจและภูมิใจในตัวแกนะ
ทั้งสองคนล้วนเป็นลูกชายของผม
ทั้งสองคนทำได้ดีขนาดนี้
งั้นหุ้น 5%
ของบริษัท
ควรมอบให้ใครดีล่ะ
ประธานตู้
อย่ามัวลีลาอยู่เลย
นั่นสิประธานตู้
ตกลงจะให้ใครกันแน่
หรือว่าจะให้เสมอกัน
ในเมื่อเป็นการแข่งขัน
ก็ต้องมีแพ้มีชนะสิ
จะเสมอกันได้ยังไงล่ะ
พวกนายยังไปตอนนี้ไม่ได้
อย่าหนี
ถ้าหนีไปคุณตายแน่
รีบไปเร็ว
ไปเร็ว
คนที่จะได้รับหุ้น 5%
ของเชิงหรงกรุ๊ป
คือ
จ้าว...